One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Way of Life
درب الحياة
Rainfall Mochi!
زخات الموتشي أمادري موتشي
Damn it! He went right back to being strong again!
سحقًا، أصبح قويًّا مجدّدًا
Gum-Gum...
غومو غومو نو
Kong...
بندقية كونغ كونغ غن
Donuts!
دونات؟
Power Mochi!
قوة الموتشي تشكرا موتشي
The Sunny At Sea Within Totto Land
البحر في إقليم توتولاند سفينة الساني
You changed your clothes.
لقد غيرتِ ملابسك
It's quiet...
الوضع هادئ
Almost too quiet...
بشكلٍ غير منطقي
All clear!
الوضع آمن
In any case, there's no way they'll let us escape this easily.
لكن ماما لن تجعل هذا الوضع يدوم طويلًا
The pride of an emperor is at stake.
فكبرياؤها كأحد الأباطرة على المحك
Even so...
...رغم ذلك
our only option is to keep moving forward!
لا خيار أمامنا الآن سوى المضي قدمًا
You're right!
صدقت، يجب أن نمضي بحسب الخطة التي اتفقنا عليها
You're right.
هذا صحيح
If we can't meet up with Sanji-kun and the others, who are bringing the cake,
إن لم نلتقِ سانجي-كن والآخرين الذين سيجلبون الكعكة
not only will we remain separated,
فلن نكون متفرّقين وحسب
we will face Big Mom's fury like the scorn of hell itself.
بل سيتحتم علينا التعامل مع غضب بيغ مام العارم
Also at Sea...
في البحر أيضًا
To all the islands of Totto Land!
إلى جميع القوّات في جُزر توتولاند
Dispatch all of the tarte ships from each island immediately!
فلتُبحر جميع سفنكم الحربية من كل الجزر حالًا
To save the Big Mom Pirates' prestige,
للحفاظ على ما تبقّى من سمعة طاقم قراصنة بيغ مام
go after these three hateful pirate groups:
:طاردوا طواقم القراصنة البغيضة التالية
The Straw Hat crew, who wreaked havoc upon us, the Big Mom Pirates;
أولًا، الطاقم الذي تسبب بوصمة عار على جبيننا نحن قراصنة بيغ مام؛ طاقم قبعة القش
the group that stood beside them,
ثانيًا، الطاقم الذي قاد هذه العملية
the Fire Tank Pirates, who betrayed our queen, Big Mom,
إنّهم الذين خانوا ملكتنا بيغ مام، وخططوا لاغتيالها؛
and plotted to assassinate her;
طاقم قراصنة فاير تانك
and the missing fishmen, allies of Knight of the Sea Jinbe,
وأخيرًا، رفاق فارس البحر جينبي الذي انقلب ضدنا
who rebelled against us,
البرمائيين الذين اختفوا فجأة؛
the Sun Pirates!
طاقم قراصنة الشمس
Those pirates are currently in the midst of escaping on the seas of Totto Land!
أولئك القراصنة أحرار طليقون داخل الإقليم البحري لتوتولاند الآن
We're going to search for them? What happened to the territorial sea slugs?
نبحث عنهم؟ ما الذي حدث لرخويات الإقليم البحري؟
Well, I heard they went missing.
في الواقع، سمعت أنّهم اختفوا جميعًا
What?!
ماذا؟
Do not allow them to leave our territory!
إيّاكم أن تدعوهم يخرجون من إقليمنا
Find them at all costs,
اعثروا عليهم مهما كلّف الأمر
and sink every last one of them as soon as you find them!
واغرقوهم، اقتلوا كل فرد منهم وارموه في البحر
Yeah!
أجل
What you just confirmed...
...ألم تدرك حقيقة
is that I am invincible as long as I remain calm, right?
أنني لا أُقهر ما دمت محافظًا على هدوئي بعد؟
You'll drop your guard again! You're an enemy...
...حتمًا سترخي دفاعك مجدّدًا، فأنت لست خصمًا
that I can beat!
لا يُقهر
That's right! Gear Fourth's time limit is up!
صحيح، وقت المحرك الرابع على وشك الانتهاء
Okay, I'm done for now!
حسنًا، سأتراجع
Thanks for warning me!
شكرًا لك على التذكير
I won't be able to use haki for 10 minutes!
لن أتمكن من استخدام الهاكي لعشر دقائق
So I have to get as far away as I can!
لذا عليّ الابتعاد من هنا قدر الإمكان
So, it's a power up with a time limit?
إذًا قوّته هذه لها فترة محدودة؟
Flowing Mochi!
تدفق الموتشي ناغاري موتشي
It'd be naive of me to just let you go!
أنا لستُ خصمًا متساهلًا لأهدر هذه الفرصة
Oh, no!
هذا سيئ
I just need 10 minutes!
يجب أن أصمد لعشر دقائق بطريقة ما فأنا لست ندًّا له دون استخدام الهاكي
It's no good! I can't lose him!
لا فائدة، لا يمكنني إضاعته
This is bad! Really bad!
هذا سيئ، هذا سيئ حقًّا
How disappointing. Is this really the end already?
يا للإحباط، أهذا ما آل بك الأمر؟
Oh, no!
هذا سيئ
Cacao Island (Chocolat Town)
جزيرة الكاكاو (بلدة الشوكولاتة)
Sweets Factory
مصنع الحلويات
Huh? What just happened?!
ماذا؟ ما الذي حدث للتو؟
Hey, what's wrong? Are you okay?!
أنت، ما خطبك؟ هل أنت بخير؟
All he did was taste the whipped cream...
لقد تذوّق الكريمة المخفوقة فقط
D-Don't tell me it was poisoned...!
أ-أيعقل أنّ العريس قام بتسميمه؟
What?!
ماذا؟
Why don't you ask him?
إذًا اسأله عن رأيه
I could die right now...
...سـ-سأموت
I could die happily because of how delicious this is!
سأموت بسلام من لذّتها
He almost died from tasting something delicious!
كاد يموت من لذّتها
Look how happy he is!
تأمّل لمدى سعادته
That whipped cream is Sanji-san's secret ingredient!
تلك الكريمة المخفوقة هي مكوّن سانجي-سان السري
The true power of sweetness!
المعنى الحقيقي للحلوى
It's finished!
انتهت
The ultimate cream, simsim whip! Simsim: Arabic for sesame
«الكريمة النهائية «سوط السمسم
I-I wanna try it!
أ-أريد تذوقها
Pudding-chan, you can't taste it yet...
لن أدعكِ تتذوقينها الآن يا بودينغ-تشان
Huh?
ماذا؟
We can't afford to lose a dependable ally like you.
لا يمكننا خسارة شريك مهم مثلك الآن
Don't fall before you even taste it!
لا تسقطي قبل أن تتذوقينها
If this cream were to be spread on a cake...
...إن أُضيفت هذه الكريمة إلى الكعكة
Don't think about it! You'll die!
لا تتخيل الأمر وإلّا ستموت
My fluffy chiffon cake is finished too, Black Leg!
انتهيت من إعداد كعكة شيفون الطرية أيضًا أيها الساق السوداء
Okay!
أجل
Hold it down! It's so fluffy that it's gonna float away!
ثبّتوها، إنّها طرية جدًّا لدرجة أنّها ستنزلق من مكانها
My part is finished, too!
انتهيت أنا أيضًا
In addition to Sanji-san's whipped cream,
بإضافة الكريمة المخفوقة التي أعدّها سانجي-سان
we've got my super-sweet and super-velvety chocolate!
انتهيت من إعداد ألذ شوكولاتة في الوجود
Put a lid on it! It's smooth enough to come flying out of the pot!
لنضع الغطاء عليها، إنّها مائعة جدًّا لدرجة أنّها ستنسكب خارج القدر
Everything's going according to plan.
كل شيء يسير حسب الخطة
Is the ship ready?
هل السفينة جاهزة؟
Yes, sir!
جاهزة للإبحار
To save time, we'll finish the cake on the ship!
لاختصار الوقت، سنضع اللمسات النهائية على الكعكة في السفينة
Let's rendezvous with the Sunny as soon as possible!
جزيرة الكاكاو بلدة الشوكولاتة
Yes, sir!
حاضر
Okay!
أجل
It's finally time!
حان الوقت
Now, let's go!
والآن، هيّا بنا
To take down the one causing trouble for my friends: Big Mom!
رفاقي في ورطة، سأجعل بيغ مام يُغمى عليها
Sir Husband, why are you in disguise?
لِمَ تخفي وجهك يا سيدي؟
Because I'm shy.
لأنني خجول
Make way, everyone! We're transporting the cake to the port!
أفسحوا الطريق جميعًا، سننقل الكعكة إلى الميناء
Wow, amazing! They made it that fast?!
مذهل، أعدّوا الكعكة خلال تلك الفترة الوجيزة وحسب؟
The shape of the cake is complete!
انتهوا من خبزها فعلًا
And it smells really good!
ورائحتها زكية أيضًا
Once it's complete, I'm sure Mama will love it!
لا بدّ أنّها ستعجب ماما حين يكتمل تزيينها
What a blissful aroma! Are we in heaven?!
رائحتها الزكية تشعرني وكأنني في الجنة
As expected of Madam Pudding, Madam Chiffon,
كما هو متوقع من بودينغ-ساما وشيفون-ساما
and the WCI 31!
ونخبة الطهاة أيضًا
All right! Mama's coming!
حسنًا، ماما قادمة
We need to move quickly!
لنرحل بسرعة
Madam Pudding! Madam Chiffon!
بودينغ-ساما، شيفون-ساما
Take care!
رافقتكما السلامة
Just you wait, Big Mom...
انتظري يا بيغ مام
You will taste the ultimate cake!
سأدعكِ تتذوقين كعكة لا مثيل لها
Power Mochi!
قوة الموتشي تشكرا موتشي
Is that Brûlée?!
بروليه؟
Help! Big Brother!
أنقذني يا أخي
Help!
...أنقذني
You fool!
أيتها الغبية
Big Brother!
يا أخي
Why were you over there?!
لِمَ أنتِ هنا؟
Wait, Straw Hat!
مهلًا يا قبعة القش
Dammit!
سحقًا
Brûlée!
بروليه
That was close!
لقد نجوت
Where are we?
أين نحن؟
Thank you, Branch!
شكرًا لكِ يا فرع
The name's Brûlée!
اسمي بروليه
All right, let's wait here
عظيم، سننتظر هنا ريثما أستعيد الهاكي وأعود لمواجهته
W-What the...?!
مـ-ما هذا؟
Wedding...
...كعكة
Stop!
توقفي
This isn't it!
هذه ليست هي
Mama, stop! This is the island I govern!
توقفي يا ماما، فهذه بلدتي
Mama! This is Nuts Island!
ماما، هذه جزيرة المكسرات
Neither the cake nor Straw Hat are here!
الكعكة ليست هنا وكذلك طاقم قبعة القش
Where are you?! Straw Hat!
أين أنت يا قبعة القش؟
Big Mom?
بيغ مام؟
Chiffon! It's no mistake!
إنّها شيفون بلا أدنى شك
Wait just a minute, Pudding!
مهلًا، مهلًا يا بودينغ
That's...
...إنّه
Brother Oven! Please get out of our way!
أخي أوفن، ابتعد عن الطريق
Pudding, where are you taking that cake?!
بودينغ، إلى أين تأخذين هذه الكعكة؟
I was told that you were going to wait for the Straw Hats
ظننتُ أننا سننصب كمين لطاقم قبعة القش بجعل ماما الهائجة تهاجمهم على هذه الجزيرة
We'll finish the cake on the ship and stop Mama at sea!
سنكمل إعداد الكعكة على السفينة ونوقف هيجان ماما في البحر
At sea?!
في البحر؟
Do you want us to let a rampaging Mama land at Chocolat Town?!
أتريد أن تدع ماما الهائجة تأتي إلى بلدة الشوكولاتة؟
If we contact Brother Peros, we can arrange a meetup at sea!
إن استطعت التواصل مع أخي بيروس، فسنلتقي بهما في البحر
I see. You're right.
فهمت، أنتِ محقة فعلًا
I understand. My dear little sister, you may pass!
عُلم، تفضلي يا أختي الصغيرة
Thank goodness! Thank you, Big Brother Oven!
هذا مطمئن، شكرًا لك يا أخي أوفن
But, Chiffon!
لكن يا شيفون
You're staying right here!
لن أسمح لكِ بالعبور
Sister Chiffon!
أختي شيفون
Oh, how cruel, Minister Oven!
ماذا؟ هذا فظيع يا أوفن-ساما
How could you do that to your little sister?!
أنّى لك فعل هذا بأختك الصغيرة؟
It's none of your concern! This is a family dispute!
هذا ليس من شأنكم، إنّها مشكلة عائلية
Let them take the cake to the port!
دعوهم يأخذون الكعكة إلى الميناء
Yes, sir!
حاضر
Sister Chiffon!
أختي شيفون
Chiffon-chan...
شيفون-تشان
Chiffon...
شيفون
How dare you show your face in front of me!
كيف تجرؤين على أن تريني وجهك؟
You know what your husband plotted...
أنتِ تدركين تمامًا ما الذي حاول زوجكِ فعله، أليس كذلك؟
Even if you're family, your betrayal is inexcusable!
جريمة الخيانة لا تغتفر حتّى لو كنتِ فردًا من العائلة
Stop it, Brother Oven!
توقف يا أخي أوفن
Wait, Pudding-chan !
مهلًا يا بودينغ-تشان
If you do anything, you'll be deemed a traitor, too!
إن ذهبتِ الآن، فستُعتبرين خائنة أيضًا
What?
ماذا؟
Ah! He's worried about me!
ماذا؟ إنّه قلق عليّ
What should I do?!
ما العمل؟
I'm... already determined...!
أنا حسمت أمري مسبقًا
My debt won't be fully repaid until Nami and the others leave safely!
لن أردّ المعروف إلّا حين أرى نامي والآخرين يغادرون بسلام
I'll... help make the cake until it's finished, Big Brother!
سأساعد في إعداد الكعكة حتّى تكتمل يا أخي
They saved Lola's life... I cannot fulfill my debt like this!
لقد أنقذوا لولا، لن أردّ لهم المعروف هكذا
This is neither a simple fight between siblings nor a rebellious phase, Chiffon!
هذا ليس شجارًا بين شقيقان أو تمرّد في سن المراهقة يا شيفون
You are a traitor who plotted to kill the queen!
بل أنتِ خائنة حاولتِ قتل ملكتنا
I never thought I'd have to kill my own sister...
لم أتوقع يومًا أنني سأقتل أختي
We need to set an example for the others in this country!
سأجعلكِ عبرة لمن لا يعتبر في هذه الدولة
Sister Chiffon!
أختي شيفون
This is bad... Maybe I shouldn't be worried about the consequences right now!
هذا سيئ، ربما لا يجدر بي القلق بشأن العواقب الآن
Get your hands off of Chiffon, Oven-kun !
أبعد يديك عن شيفون يا أوفن-كن
I'll save you right now, my dear daughter!
سأنقذكِ يا ابنتي العزيزة
Who's that?!
من هذا؟
You bastard! I should've thrown you out to sea!
أيها اللعين، ظننتُ أنني ألقيتك في البحر
I don't know who that guy is...
...أيًّا كان ذلك الشخص
but I better save her so quickly...
...يجب أن أنقذهما بسرعة
that nobody sees me!
ودون أن يراني أحد
We're gonna fly, Chiffon-chan.
لنقفز يا شيفون-تشان
What?
ماذا؟
Who is that old man?!
من يكون ذلك العجوز؟
Am I stronger than I thought?
هل أنا أقوى مما أتصوّر؟
Huh? Chiffon?
ماذا؟ شيفون؟
There's no way that was you!
من الواضح أنّه لم يكن أنت
Who was that just now?!
من فعل ذلك؟
Black Leg...
الساق السوداء
You're safe now, Chiffon-chan.
أنتِ بأمان الآن يا شيفون-تشان
Thank you!
شكرًا لك
Sister, you need to hide!
أختي، عليكِ أن تختبئي
Hurry to the port!
لنسرع إلى البحر
Make way!
أفسحوا الطريق
Black Leg saved me...
لقد أنقذني الساق السوداء
but...
...لكن
who was that big guy?
من كان ذلك الرجل الضخم؟
There you are, Chiffon!
لقد وجدتكِ يا شيفون
Stop it, Brother Oven!
توقف يا أخي أوفن
You little...
أيتها اللعينة
Wait! We need Sister Chiffon in order to finish the cake!
تمهل، نحن بحاجة إلى أختي شيفون لاستكمال إعداد الكعكة
Chiffon!
شيفون
Stop! Get your hands off of Chiffon...
...توقف، أبعد يديك عن شيفون
She's more than just an ungrateful child...
إنّها ليست مجرد ابنة عاقة
I'll burn you to the bone!
سأحرقك حتّى الموت
I guess I gotta go out there!
أعتقد أنّه يجب عليّ التدخل
What is it?!
ما الخطب؟
Minister Oven, we found Bege's ship!
أوفن-ساما، لقد عثرنا على سفينة بيجي
It's currently heading toward Cacao Island!
إنّها تتجه نحو جزيرة الكاكاو
Our fleet is in pursuit! We'll force them to land at the port!
أسطولنا يطاردهم، سنجبرهم على التوجه إلى الميناء
Bege! You're kidding!
بيجي، محال
I thought he was a cold-hearted man, but he's come to rescue you, eh?!
ظننته عديم الإحساس، لكنه قادم لإنقاذك
Bege?!
بيجي؟
Bege!
بيجي
It's me! Oven!
إنّه أنا، أوفن
Oven?!
أوفن؟
I just caught your accomplice, Chiffon, on Cacao Island.
أنا على جزيرة الكاكاو، وقبضت للتو على شريكتك شيفون
What?!
ماذا؟
Rero ?!
ريرو
The madam was captured?!
قُبض على سيدتي؟
Right now, we are heading toward the port from the town!
غادرنا البلدة للتو ونحن في طريقنا إلى الميناء حاليًّا
So you and your men should come straight to the port
لذا عليكم أن تتوجهوا إلى الميناء مباشرة وتسلّموا أنفسكم
Cacao Island In Front of the Port
جزيرة الكاكاو أمام الميناء
I am a man who's faithful to the law.
أنا رجل يقدّس القوانين
I won't be lenient just because she's my little sister.
ولن أتردد في تطبيقها حتّى لو على أختي الصغيرة
If you try anything funny, then that'll be the end for her.
لذا إن قمت بأي حركة مريبة، فسيُقضى عليها
Bege! Everyone! Just turn around and run!
بيجي والبقية، استديروا واهربوا
I came here out of my selfishness! If you get caught, we'll all be executed anyway!
أتيت إلى هنا بمحض إرادتي إن أمسكوا بكم، فسنُعدم جميعًا
You guys should save yourselves, at least!
لذا دعوكم منّي وانجوا بأنفسكم
and you guys are...
...أصبحتم أنتم
my only real family!
عائلتي الحقيقية الوحيدة
That's why, someday...
...لذا يومًا ما
you should avenge me!
عودوا للانتقام لي
Madam, what are you saying?!
سيدتي، ما الذي تقولينه؟
Madam!
سيدتنا
Stop talking nonsense!
كفِّ عن التفوّه بالتراهات
Chiffon!
شيفون
Oven!
أوفن
We'll arrive at the port soon!
سنصل قريبًا إلى الميناء
We'll disembark as you've requested...
وسنسلّم أنفسنا عند الميناء كما أردت
Bege?!
بيجي؟
So don't lay another hand on Chiffon!
لذا لا تؤذِ شيفون بعد الآن
Darling...
...عزيزي
You're too soft, Bege.
كم أنت عاطفي يا بيجي
That's going to cost you your head!
سيكلفك هذا رقبتك
Bege's ship is coming!
سفينة بيجي قادمة
All soldiers! Get into a defensive formation!
إلى جميع القوات، كونوا على أهبة الاستعداد
Fleet! Split up to the right and to the left, and block all escape routes!
قسّموا الأسطول إلى جناحين، وأغلقوا جميع منافذ الهروب
Yes, sir!
حاضر
I can see Bege's ship!
إنني أرى سفينة بيجي
I guess he really is going to surrender without a fight, as he promised.
يبدو أنّه سيأتي للاستسلام دون إبداء أي مقاومة كما وعد
Minister Oven's carriage is almost to the port!
عربة أوفن-ساما قادمة إلى الميناء
Straw Hat?!
قبعة القش
What?!
ماذا؟
Straw Hat?! Brûlée?!
قبعة القش؟ بروليه؟
Big Sister Amande!
أختي أماند
What?! The pirate... Straw Hat Luffy?!
ماذا؟ القرصان قبعة القش لوفي؟
What's he doing here?!
ما الذي يفعله هنا؟
Mama, look! Straw Hat is right there!
ماما، انظري إلى هناك، قبعة القش هناك
Straw Hat!
قبعة القش
Why's Big Mom here?!
لماذا بيغ مام هنا؟
I thought she was chasing the Sunny out at sea!
ظننتها تطارد سفينة الساني على البحر
Help me, Mama!
أنقذيني يا ماما
Mama!
ماما
Oh, no! She's coming this way!
هذا سيئ، إنّها قادمة نحونا
Straw Hat! Where is my cake?!
قبعة القش، أين الكعكة؟
I told you I don't know!
أخبرتك أنني لا أعلم
Mama, Brother Peros! Help me!
ماما، أخي بيروس، أنقذاني
Let go of her!
دع أختي وشأنها
Candy Wall!
جدار الحلوى كاندي وال
Gear Third!
المحرك الثالث غير ثيرد
Gum-Gum...
غومو غومو نو
Gigant Pistol!
المسدس العملاق غيغانت بيستول
It's no good! I can't break it without using haki!
لا جدوى، لا يمكنني تحطيمها دون الهاكي
Lick.
بيرورين
It's surrounding us!
إنّها تحاصرنا
Slow Waltz!
رقصة الفالز البطيئة سلو والتز
Yikes!
احذري
Big Sister! Don't cut me!
أختي، كدتِ تقطعينني
My named blade, Shirauo, is craving blood... I'll make you suffer before you die.
سيفي شيراو من «الميتو» متعطش لإراقة الدماء مما سيجعلك تعاني قبل موتك
I can't fight you guys right now!
لا يمكنني قتالكم الآن
Mirror! Mirror!
مرآة، مرآة
Brother Peros!
أخي بيروس
Your candy is in my way!
هذه الحلوى تعقيني
Candy Slug!
حلوى الرخوي آمي نامكوجي
Give it to me!
أعطني
The cake!
الكعكة
I have to keep running until I regain my haki!
عليّ أن أواصل الهرب إلى أن أستعيد الهاكي
Give it to me!
أعطني
The cake!
الكعكة
Brother Peros, stop her! This is my town!
أوقفها يا أخي بيروس، فهذه بلدتي
Mama, you're way out of line! You're wrecking the town!
ماما، لقد تماديتِ كثيرًا، إنّكِ تُدمرّين البلدة
I won't let you get away, Straw Hat!
لن أدعك تهرب يا قبعة القش
Damn! The town was completely destroyed!
سحقًا، البلدة في فوضى عارمة
Hm? Where did Straw Hat go?!
ماذا؟ أين ذهب قبعة القش؟
Man, that was really close!
كان ذلك وشيكًا فعلًا
But if Big Mom is here,
لكن إن كانت بيغ مام هنا فهذا يعني أنّ نامي والآخرين قد أبحروا بسلام، صحيح؟
The Sunny, at Sea
سفينة الساني في البحر
Ships!
سفن
The Big Mom Pirates are catching up to us!
قراصنة بيغ مام يلحقون بنا
Roger! It's finally time!
عُلم، حان الوقت
Uh-huh! Running away is dull!
أجل، مللنا من الهرب في الأرجاء
Let's fight them!
لنهاجمهم
Yeah, leave it to us! Let's do it, Carrot!
أجل، دع الأمر لنا، لنفعلها يا كاروت
Carrot?
كاروت؟
Carrot! I found you!
كاروت، أنتِ هنا إذًا
A big battle is about to start!
معركة طاحنة على وشك أن تبدأ
Hey, Chobro.
أخبرني يا تشونيكي
Hm?
ماذا؟
I wonder... if it'll be a full moon tonight...
هل سيكون القمر مكتملًا الليلة؟
Minister Oven!
أوفن-ساما
Those fools...
أيها الحمقى
We did it, Father!
فعلتها يا فاذر
Burn this into your eyes, Pez.
تذكر هذا جيّدًا يا بيز
This ish Papa's way of life.
هذا هو أسلوب حياة والدك
Father!
فاذر
Good job!
أحسنتم عملًا
Now what are you gonna do?! I'll follow your lead, Bege!
ماذا ستفعل الآن؟ سأجاريك فيما تفعل يا بيجي
Somebody, help!
لينقذني أحد ما
Be quiet, Branch!
اهدئي يا فرع
Chips Town
بلدة رقائق البطاطا
The name's Brûlée!
اسمي بروليه
This is Chips Town! Straw Hat Luffy is here!
هنا بلدة رقائق البطاطا، قبعة القش لوفي موجود هنا
Mirro-world
عالم المرايا
Let go of me!
أفلتني
This is Chockfull Town!
هنا بلدة أوشيمونا
What?! Now he's in Chockfull Town?!
ماذا؟ في بلدة أوشيمونا هذه المرة؟
Sweet City
مدينة الحلوى
Straw Hat is emerging in different places!
يبدو أنّ قبعة القش يتنقّل عبر عالم المرايا، فهو يظهر في أماكن مختلفة
Did Big Sister Brûlée get caught again?!
هل قُبض على أختي بروليه مجدّدًا؟
This is Green Town!
هنا بلدة غرين
We have received calls from multiple private residences reporting that they saw someone suspicious!
وردتنا عدّة اتصالات من مساكن خاصة تفيد برؤيتهم لشخص مريب
What are you doing?! If you wanna escape, why don't you go to Cacao Island already?!
ما الذي تفعله يا هذا؟ إن كنت تريد الهرب، فلماذا لا تذهب إلى جزيرة الكاكاو؟
What? How do you know about that?
ماذا؟ كيف تعرفين ذلك؟
I eavesdropped! Everyone knows now!
لقد سمعتكم، والجميع يعرف الآن
What?! Is that true?!
ماذا؟ حقًّا؟
Just give up! You can't beat my brother!
استسلم وحسب، فلا يمكنك هزيمة أخي
Haki depletes as you use it...
الهاكي يضمحل حين يُستخدم
If that guy's in a long, drawn-out fight, then his observation haki will definitely weaken!
إن استغرقت المعركة وقتًا طويلًا فهاكي الملاحظة خاصته سيضعف حتمًا
You look like an idiot, but you're a smart fighter.
رغم أنّك تبدو غبيًّا، إلّا أنّك ذكي حين يتعلّق الأمر بالقتال
But that's not good enough!
لكن ذلك ليس كافيًا
Luffy.
لوفي
I've trained you,
رغم أنني دربتك، إلّا أنّ الهاكي لديك لن يغدو أقوى إلّا في خضم المعارك الحقيقية
By confronting strong enemies, you will progressively get stronger!
كلما واجهت خصومًا أقوياء يستخدمون هذه القدرة
I wonder if it's possible for me to see slightly ahead into the future, too.
أتساءل إن كان بمقدوري رؤية لمحة من المستقبل أيضًا
What are you talking about?! Don't get carried away, you pipsqueak!
ما الذي تتحدث عنه؟ لا تتأمل كثيرًا أيها القزم اللعين
I want to surpass him!
أريد أن أتفوّق عليه
I want to beat him at full power!
أريد أن أهزمه بكامل قوته
The man worth...
...الرجل ذو
one billion belly!
المليار